Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Brother Lin has been inside the formation array for a while.
El hermano Lin ha estado dentro de la formación por un tiempo.
I wonder how he's progressing.
Me pregunto cómo estará progresando.
Palace Master.
Maestro de Palacio.
The Demon Emperor of Seven Tribulations has returned.
El Emperador Demonio de las Siete Tribulaciones ha regresado.
He has announced to the world
Él ha anunciado al mundo
that in three days, he will wipe out the Sect of Forgotten Immortals.
que en tres días, acabará con la Secta de los Inmortales Olvidados.
Sis, something's wrong!
Hermana, ¡algo anda mal!
Many sect disciples have defected.
Muchos discípulos de la secta han desertado.
I already know.
Ya lo sé.
Those cowards who fear death,
Aquellos cobardes que temen a la muerte,
have wasted all the kindness our sect gave them.
han desperdiciado toda la bondad que nuestra secta les dio.
Sect Leader.
Líder de la secta.
Lin Yue, he...
Lin Yue, él...
Be patient.
Ser paciente.
Let fate decide.
Deja que el destino decida.
where our sect will end up.
donde terminará nuestra secta.
Big.
Grande.
You lost again.
Perdiste otra vez.
Ribs.
Costillas.
Only a third of your bones are broken.
Sólo un tercio de tus huesos están rotos.
Your soul is already very weak.
Tu alma ya está muy débil.
If you give up now,
Si te rindes ahora,
you might still have a chance to survive.
Quizás todavía tengas una oportunidad de sobrevivir.
Continue.
Continuar.
Let me handle this round.
Déjame manejar esta ronda.
Bet big or small?
¿Apostar en grande o en pequeño?
Since you always bet big,
Ya que siempre apuestas en grande,
I'll bet small.
Apuesto poco.
Leopard wins all.
El leopardo lo gana todo.
How do we count that?
¿Cómo contamos eso?
If it's a win-all,
Si es una situación en la que todos ganan,
it's up to you.
tu decides.
Then everything that's left
Entonces todo lo que queda
all of it.
Todo ello.
As you wish.
Como desées.
After all these years, I finally
Después de todos estos años, finalmente...
got my hands on such a talented fool.
Puse mis manos en un tonto tan talentoso.
You are the perfect vessel for my power.
Eres el recipiente perfecto para mi poder.
How could I not possess your body?
¿Cómo no podría poseer tu cuerpo?
I will use your body
Usaré tu cuerpo
to live another lifetime.
vivir otra vida.
Sect of Forgotten Immortals.
Secta de los Inmortales Olvidados.
Yiyi.
Yiyi.
They're here.
Están aquí.
Mountain Protection Array.
Conjunto de protección de montaña.
Empowered by generations of Sect Leaders.
Fortalecido por generaciones de líderes de secta.
Even the Demon Emperor of Seven Tribulations
Incluso el Emperador Demonio de las Siete Tribulaciones
can't break through so easily.
No se puede abrir paso tan fácilmente.
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
Our sect's thousand-year foundation
La fundación milenaria de nuestra secta
is so fragile before the Demon Emperor.
es tan frágil ante el Emperador Demonio.
Is it really this weak?
¿Es realmente tan débil?
Everyone,
Todos,
today we live or die with our sect.
Hoy vivimos o morimos con nuestra secta.
Submit to me
Envíame tu solicitud
and you may live.
y podrás vivir.
Keep dreaming.
Sigue soñando.
We stayed here today
Nos quedamos aquí hoy
knowing we wouldn't survive.
sabiendo que no sobreviviríamos.
Qinji, as Sect Leader,
Qinji, como líder de secta,
will you ignore your people's lives?
¿Ignorarás la vida de tu pueblo?
What a joke.
¡Qué broma!
We of the Sect of Forgotten Immortals
Nosotros de la Secta de los Inmortales Olvidados
are not cowards who fear death.
No son cobardes los que temen a la muerte.
When the Immortal Founder established our sect,
Cuando el Fundador Inmortal estableció nuestra secta,
he created the Sect of Forgotten Immortals.
Él creó la Secta de los Inmortales Olvidados.
He taught us to cultivate fate and pursue the eternal Dao.
Nos enseñó a cultivar el destino y perseguir el Dao eterno.
But even he couldn't see through the Dao.
Pero ni siquiera él podía ver a través del Dao.
How could he know if his path was right?
¿Cómo podría saber si su camino era el correcto?
Isn't that a joke?
¿No es eso una broma?
Your Majesty, Demon Emperor.
Su Majestad, Emperador Demonio.
I, your old servant Xuanyou,
Yo, tu antiguo sirviente Xuanyou,
wish to follow you,
deseo seguirte,
and seek the true Dao.
y buscar el verdadero Dao.
Futile.
Fútil.
Sect Leader.
Líder de la secta.
Now's the time!
¡Ahora es el momento!
Ten Thousand Curses Binding Array!
¡Matriz vinculante de diez mil maldiciones!
Sword Maniac, Longlin!
¡El maniaco de la espada, Longlin!
Destroy everything!
¡Destruirlo todo!
Heavenly Sword Array of Demon-Slaying!
¡Matriz de Espadas Celestiales que mata demonios!
It actually worked!
¡Realmente funcionó!
Sect Leader.
Líder de la secta.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why is everyone fighting each other?
¿Por qué todos pelean entre sí?
Illusions and deceptions.
Ilusiones y engaños.
Lost in appearances.
Perdido en las apariencias.
Can't even see through such simple illusions.
Ni siquiera podemos ver a través de ilusiones tan simples.
Your cultivation is far too weak.
Tu cultivo es demasiado débil.
Sect Leader.
Líder de la secta.
Admit your fear.
Admite tu miedo.
Submit and serve me.
Someteos y servídme.
I'm not afraid of you.
No tengo miedo de ti.
Even if I vanish in the next moment,
Incluso si desaparezco en el siguiente momento,
I'm still not afraid of you.
Todavía no te tengo miedo.
Then disappear now.
Entonces desaparece ahora.
Who is it?
¿Quién es?
My woman
Mi mujer
Is she someone you can boss around?
¿Es ella alguien a quien puedes mandar?
You came to break through the array
Viniste a romper la matriz
to kill the Seven Evils Demon Emperor
para matar al Emperador Demonio de los Siete Males
What else would it be?
¿Qué otra cosa podría ser?
Why do you have to kill him?
¿Por qué tienes que matarlo?
Why does it have to be you?
¿Por qué tienes que ser tú?
You, you, you—
Tú, tú, tú—
You’re really messing with my head!
¡Realmente estás jugando con mi cabeza!
You’re dead set on killing Seven Evils, aren’t you?
Estás decidido a matar a Siete Males, ¿no?
I’m almost gone myself
Ya casi me voy yo mismo
Why would I lie to you now?
¿Por qué te mentiría ahora?
Forget it, I won’t dwell on it
Olvídalo, no me detendré en ello.
I’ll return your body to you
Te devolveré tu cuerpo.
And give you my legacy
Y darte mi legado
Senior
Sénior
What are you up to now?
¿Qué estás haciendo ahora?
Why do you care what I’m up to?
¿Por qué te importa lo que estoy haciendo?
Just do one thing for me
Solo haz una cosa por mi
Kill that old bastard Seven Evils
Mata a ese viejo bastardo Siete Males
You’re really lucky, you know that?
Eres realmente afortunado, ¿lo sabes?
There’s one more thing
Hay una cosa más
You want to ask me
Quieres preguntarme
why I don’t finish the soul possession
¿Por qué no termino la posesión del alma?
and take revenge myself, right?
y vengarme, ¿no?
After soul possession
Después de la posesión del alma
I’d be left with barely a tenth of my power
Me quedaría apenas con una décima parte de mi poder.
Even if I made it back to reality
Incluso si volviera a la realidad
I’d only be able to scrape by
Sólo podría sobrevivir
But if I give you my legacy
Pero si te doy mi legado
you can kill him for me
Puedes matarlo por mí
that old bastard Seven Evils
Ese viejo bastardo Siete Males
Karma’s a bitch
El karma es una perra
Senior
Sénior
Any last words?
¿Algunas últimas palabras?
When you see Seven Evils
Cuando veas Siete Males
Beat him to death for me
Golpéalo hasta matarlo por mí
Beat him to a pulp
Golpéelo hasta hacerlo papilla
Utter annihilation
Aniquilación total
Got it?
¿Entiendo?
Lin Yue
lin yue
Sorry, I’m late
Lo siento, llego tarde.
I told you
Te dije
I’d come back
Yo volvería
I know
Sé
Interesting
Interesante
You’re worthy of my attention
Eres digno de mi atención
You all take a break
Todos tomen un descanso
I’ll go beat him up again
Iré a golpearlo otra vez
Lin Yue
lin yue
Don’t hold back
No te contengas
Beat him to death
Lo golpearon hasta matarlo
Alright
Está bien
Mo Dragon Emperor
Emperador Dragón Mo
Brahma Fruit
Fruta de Brahma
Looks like you’ve gathered everything I wanted
Parece que has reunido todo lo que quería.
Of course
Por supuesto
Or how else would I kill you?
¿De qué otra manera te mataría?
You’re lucky to have made it this far
Tienes suerte de haber llegado hasta aquí.
If you’re willing to serve me
Si estás dispuesto a servirme
I can give you a chance
Puedo darte una oportunidad
For a hundred millennia
Durante cien milenios
You’ve killed me countless times
Me has matado innumerables veces
This time, it’s your turn to die
Esta vez, es tu turno de morir.